ЗАГАДАЙ ЖЕЛАНИЕ
ВЕРНИТЕ ВАШЕ УДОСТОВЕРЕНИЕ И КЛЮЧ
Вы виноваты в случившемся, вы уволены.
Как теперь быть
с балансом нашего филиала?
Чёрт!
Джинн?
Что за чепуха? Наш канал
стал вирусным, когда ты нашел труп.
Да, и джинн помог мне найти труп.
Я серьезно.
Иначе как бы я его нашел?
Я тебе честно говорю.
У нас осталось всего два шанса, Даджин.
Мы выпускники лучших универов Кореи.
Надо всё продумать и изменить жизнь.
Мы можем пожелать унаследовать
состояние конгломерата?
Зачем наследовать?
Мы можем стать конгломератом.
Погоди. Сколько денег
у самого богатого человека Кореи?
Разве нам столько нужно?
Мы же не строим империю.
Скажем, у нас двое детей.
Оплатим их учебу за границей,
купим им по дому.
Это миллиарды. А еще наша пенсия.
Ты прав. Слишком много денег не бывает.
Точно нет никаких условий?
Мораль всех сказок о духах такова:
«что посеешь, то и пожнешь».
Как аукнется, так и откликнется.
Во что нам это обойдется?
Вот бы его спросить.
Ты что! А если джинн ответит
и решит, что это желание?
А ты прав.
А если мы подумаем об этом отдельно
и загадаем по желанию каждый?
Что?
Зачем мне это?
Я бы тебе тогда не рассказал.
Но мы муж и жена, всё пополам.
Мы зарабатываем,
но деньги не всесильны.
О чём ты?
- Хочу, чтобы у папы не было рака.
- Да брось! Ведь есть же медицина!
Зачем это желать?
Деньги решат всё.
У папы терминальная стадия рака печени.
Это значит, надежды нет.
Но он же не при смерти.
Вот наш план.
Мы скоро начнем получать доход.
Подождем три месяца.
Оставим одно желание на будущее.
Ко Ёнхён.
Пошел ты!
Халид!
Я видел Иблиса!
Я видел, как он уничтожал людей.
Это было такое зрелище, отец!
Рассказывай, что ты натворил.
Ты обидел ту девочку?
В этом теле я не чувствую боли
и не задыхаюсь.
Но я не столь силен, как Иблис.
Я больше не могу ткать.
Тогда к чему мне бессмертное тело?
Близится конец!
Глупые люди!
Приближается Судный день!
Небесные ангелы предупредили нас.
Внемлите мне, когда я скажу…
Сегодня я это прощу. Я слишком занят.
…и все будете спасены!
Ты сказал, что до заточения
я украл твое перо.
Опять ты об этом пере. Я не знаю.
Зато я знаю, что ты с ним сделал.
Я кое-что написал
на полу и на колоннах своей лампы.
Ты всё понял?
Да, но я не знаю,
когда я всё это написал.
И не помню ничего.
Пожалуйста,
сделайте так, чтобы нас наказали.
Меня и вас.
Последнее желание Ки Каён
было исполнено.
Верно?
Он вернул к жизни Ки Каён,
чтобы исполнить ее последнее желание,
она обрела новую жизнь,
и я воссоединился с ней. Верно?
Раз я в такой ярости…
ХАБИБТИ
…значит, я потерял любимую.
Я потерял Ки Каён.
Видимо, я любил ее.
- Верно?
- Ну и что?
- О чём ты?
- О длительности жизни Ки Каён.
Ты с ума сошел.
Сколько ей осталось? Умоляю, скажи.
- Мне надо подготовиться.
- Всё это из-за человека!
Судьба Шади ничему не научила тебя?
Ничему, конечно.
Иначе зачем мне стараться
не убить бессмертного?
Шади любит этого парня,
готов умереть за него.
И из-за его любви
боль невыносима.
Ты надменный шайтан.
Если тебе так любопытно,
выколи мне глаза — всё увидишь.
Не понимаю, почему он прощает
такого ублюдка, как ты.
Кто устоит в Судный день?
Кто пойдет по пути спасения?
Я собирала информацию о бессмертном.
Я чувствовала,
что ваши намерения связаны с ним.
Этот полудух переходит границы,
он забыл свое место.
А Иблис и Каён приближаются к разгадке
своих прошлых жизней.
И теперь ошибается
даже мой сказочный зверь?
Что происходит, Ирем?
- Не могли бы вы чуть сузить вопрос?
- А я, по-твоему, чем занимаюсь?
Послушай.
Ты ведь слышишь, что я говорю?
Смотри на меня.
Используя Шади,
полудух снова погрузит мир в сон.
И тогда тебе надо будет
кое-что сделать.
Больше от тебя
ничего не потребуется. Понятно?
Да, хозяин.
Придурки.
СТАРШИЙ СЫН
Привет. Я принесла тебе еду,
но мне не открыть дверь.
Наверное, я ввожу неверный код.
Я просил тебя не приходить.
Моя жена уехала в круиз.
Я тебе поесть принесла.
Вот только закину…
Оставь у двери. Жена не хочет,
чтобы в дом приходили посторонние.
Паршивец! Это я-то посторонняя?
Я посторонняя? Я?
Ты гадкий…
Пора чистить кожуру.
Ты рано вернулась
после встречи с сыном.
Да.
Он просил меня остаться,
говорил, что отправит в круиз,
но мне не хотелось, и я вернулась.
Какая же ты везучая!
Что это?
О ПАНГЫМ
Думаю, я поеду дальше, чем Гавайи.
Пожалуйста, позаботься о моей Каён.
Куда она собралась?
Видно, дочка прекрасно ее принимает.
Там, за Гавайями, наверное, хорошо.
Чего хорошего
в старости носиться туда-сюда?
Поездка на Гавайи?
Да я хоть завтра могу туда поехать.
Мой старший сын — судья,
а младший работает в конгломерате.
Все мои внуки и внучки — гении.
Например, Окнам.
Она отказалась от прежней жизни
и сбежала из-за ребенка.
Если кто-то думает,
что лучше меня воспитал детей,
так и скажите!
Ты, конечно, права.
Нам всем это хорошо известно.
АН БОКДЖА
Не волнуйся о Каён.
Пришли нам фото этого красивого места.
Интересно, куда пропала Окнам.
ПОКИНУЛА ЧАТ
Она даже номер сменила.
- Чем это пахнет? Куриным супом?
- Да.
И долговязого своего пригласи.
Надеюсь, вы будете ладить
с моей дорогой Каён.
Не ссорьтесь, и не бросай ее.
Если она будет резкой,
будь с ней помягче.
- Ножки всегда мои.
- Боже мой.
Веди себя хорошо, не жадничай.
У вас всё общее, даже фасоль.
В горе и в радости,
пока смерть не разлучит вас.
- Тогда дай ему фасоль, а мне — ножку!
- Не наглей!
Пусть угощается.
Я всё это не просто так устроила.
Что у тебя за повод? Ножки всегда мои.
Не смей трогать мои…
Иди сюда.
Сама иди.
- Говорю, иди сюда.
- Не-а.
Жить надоело?
- Вовсе нет.
- Не пререкайся!
Не задавай вопросов!
- Не задавай вопросы.
Не передразнивай!
Милые бранятся только тешатся.
А ну иди сюда!
Это слово всплывает чаще всего.
Это хабибти? «Любимая»?
Что? Да.
Ты не помнишь, но это обо мне?
Это либо обо мне, либо о Джиннии.
У нас равные шансы.
Почему ты не прояснила ситуацию
до нашего поцелуя?
Если окажется, что это Джинния,
ты умрешь за эксплуатацию моего труда.
Так что вспоминай скорее.
Вот, нашел.
«Каждый вечер ты шьешь одежду,
чтобы носить ее, вернувшись в Корё».
Я шила одежду?
Значит, я еще и иглами увлекалась.
Где написано «Халид»?
Здесь и здесь.
А что?
В Корее считают,
что писать имена красным — к несчастью.
Вот паршивец!
Если он уже тогда стал готовиться,
то мы проигрываем на всех фронтах.
В одном мы точно побеждаем.
Пусть у Халида есть информация,
но загадываешь желание ты.
Идем отсюда.
Отныне ты неразлучна с лампой.
Мне ее повсюду таскать?
Как переносной горшочек для карри.
Правдоподобно, да?
Поэтому…
Вот.
Я видел, как люди ходят с такими.
Хорошо приспособляется.
Интересно,
сколько времени у нас осталось.
А теперь слушай меня внимательно.
Халид наверняка снова использует Шади,
чтобы связать меня.
Если это произойдет,
используй свое последнее желание,
чтобы спастись.
Ты должна загадать
бескорыстное желание. Ясно?
Похоже, ты выбрал свой путь.
Я тебя никуда не отпущу.
Я так и знал.
Кстати, правда ли,
что психопаты не испытывают любви?
СОСЕДКА-ПСИХОПАТКА
Ну типа отдать свою жизнь ради кого-то.
Я готова
убить ради кого-то.
Разве это не любовь?
Чхве Даджин, смотри!
Давнишнее интервью с психопаткой
набирает просмотры!
Девятое место в тренде!
В комментах даже есть мем…
«Я работал допоздна вместо менеджера.
Разве это не любовь?»
«Я объелась вместо своего парня.
«Я ради тебя съела хвостики
у булочек-рыбок».
Только хвостики? Безумие!
Ну рассмешили, блин!
Так как мы поступим
с двумя желаниями?
Опять ты об этом!
Мне это так надоело!
Давай насладимся моментом!
Нет.
Давай разведемся.
Что?
Говоришь, у тебя осталось два желания?
Отдай мне одно как алименты.
«Разведемся»?
Ты с ума сошла?
Честно говоря, эти два желания мои.
При чём тут ты?
Понятно. Ты это всерьез говоришь?
Сукин сын.
Что? Ты меня обозвала сукиным сыном?
Эта девушка — О Пангым?
Да, это О Пангым. Родом она не отсюда.
Она была тут самой красивой.
Потом вышла замуж и переехала в Сеул.
Это точно ее улыбка.
Ее муж был из провинции Чхунчхондо.
Я слышала, обе их дочери вышли замуж.
Можно взглянуть?
Боже, она тут совсем молоденькая!
А почему вы ее ищете?
В чём дело? Она умерла?
Нет, она вполне здорова.
Ну и прекрасно.
Я так и не поняла, чем он занимается.
Он просит меня загадать желание.
Боже! У меня же и зубы помолодели.
Не спрашивай меня о них.
«Кто она такая»?
Я точно знаю, что он не человек.
Если мне ничего не спросить…
…и он не человек,
но просит загадать желания…
Я в таком шоке, что могу лишь смеяться.
Зачем? Берем их!
Я хочу сделать тебе подарок.
Иди в них куда твоей душе будет угодно.
Иди в любом направлении,
и оно наверняка окажется верным.
Договорились?
Если Миджу…
…на самом деле бабушка…
Каён, это глиняный бочонок
с соевой пастой.
Раз в месяц открывай его и проверяй,
чтобы под верхним слоем соли
не было плесени,
и чтобы не заводились жучки.
Иногда открывай крышку,
чтобы паста погрелась на солнышке.
Это бочонок с соевым соусом.
Если вдруг увидишь
белые пятнышки плесени,
вычерпай их, прокипяти и вылей обратно.
Со мной всё будет хорошо
до следующей весны.
Это уже радует.
Люди умирают
от несчастных случаев или болезней.
Будет не странно
умереть в таком возрасте.
Боже, ты уже проснулась?
- В выходной можно и подольше поспать.
- Мне надо в мастерскую.
Почему ты всё время
смотришь на это дерево?
Чем занимаешься?
Думаю, как крышу починить.
Но отсюда
я похожа на труп, закопанный в яме.
Ты за словом в карман не полезешь.
- Получается, нас вдвоем похоронили.
- А тебя легко поймать на удочку.
Полетаем завтра на ковре?
Полетай.
Я еду с бабушкой в Сеул.
А ты полетай на ковре
и почини крышу.
Зачем вам в Сеул?
Хочу, чтобы у бабушки
остались обо мне воспоминания.
Хорошо.
И мне надо оставить воспоминания.
Отлично! Победа!
Ну ты
Мне пора домой.
Так нечестно. Я еще ни разу не выиграл.
Вы тоже домой идите. Дома лучше всего.
Тебя случаем не подменили?
- Или ты купил дом?
- Не смешно.
Не говори никому,
но ангел исполнил мое желание.
Мамин бойфренд исчез.
Буду реже играть в игровые автоматы,
чтобы мама не волновалась.
Неожиданный результат.
Ким Санхёк!
Было здорово.
Ты мой брат.
Помни об этом.
Что это с вами?
Я не навсегда бросаю,
я просто буду меньше играть.
Увидимся завтра!
Ты не поедешь?
Почему?
Мы едем в универмаг.
Вышла новая зимняя коллекция.
У меня много одежды.
Мне есть что надеть до февраля.
Давай лучше
чем-то другим займемся.
Это чем же?
Ты хотела прийти сюда? Но почему?
Я хочу, чтобы ты меня помнила красивой.
Правда, я хорошенькая? Прямо куколка.
Чтобы я тебя помнила?
Почему нас с ней
посетила одна и та же мысль?
Улыбнись.
Сделай так.
Скорее. Вот так.
Может, так?
Хорошо.
Как здорово!
Какие мы миленькие!
- Зачем это вообще кому-то нужно?
- Это же так весело.
Идем пить кофе и дальше повеселиться.
Угости меня чем-нибудь сладким. Ладно?
- Хорошо.
- Отлично.
Какая прелесть!
«УЛЫБКА»
СТОМАТОЛОГИЧЕСКАЯ КЛИНИКА
У тебя на вывеске
надо лампочку поменять.
Ты так кому-то подмигиваешь?
Да, я видела.
Пахнет свиным жарким.
Сегодня среда?
Я взяла на вынос.
Правда, из другого кафе.
Давай есть.
Я думала, ты на меня разозлишься.
Это твоя рутина.
СЕЛЬСКИЙ КЛУБ ДЕРЕВНИ ЧХОНПУН
Бабушка? Как там на Гавайях?
С Каён всё хорошо.
Ты попробовала креветки
в кокосовом соусе?
Как аппетитно!
Чушь собачья.
Она по-прежнему на Гавайях,
а не где-то получше.
Я перестану исполнять
поминальные обряды.
Сейчас в последний раз.
Почему?
Мы уже достаточно сделали.
Когда я умру,
не проводи никаких обрядов,
вообще ничего.
Кремируй меня и развей где-нибудь прах.
А теперь иди. У тебя рейс в полночь?
В 23:45.
Придет Пак, так что держись его.
Я скоро вернусь Ладно?
Конечно. Иди.
Я не знаю, чего я пожелал,
но всё это привело
к очень мрачному концу.
Мне страшно.
Простите, мэм.
Вы эту лампу уже три часа трете.
Советую вам купить ее.
Она ваша за 1000 драхм.
- Я не говорю по-арабски.
- Как насчет скидки?
Прием. Я внимательно слежу.
Вам тут не о чем беспокоиться.
Спасибо.
Что?
Что тебе надо? Что?
ТИСА
ГОРЯЧАЯ ЛИНИЯ КОНСУЛЬСТВА
Может, не надо так долго тереть?
Значит, ты меня избегала.
А если и избегала?
Что за наглая речь?
Ты всего лишь человек.
Ты меня сразу же узнала
и назвала «сучкой из прошлого».
Когда, в каком прошлом я была сучкой?
Расскажи мне всё, что знаешь.
Это мое первое желание.
Глупышка, что ты такое говоришь?
Я не исполняю желания.
Это только Иблису по силам.
Я очень вас прошу.
Что у тебя с улыбкой?
От одного лишь присутствия Иблиса
мы чувствуем себя ничтожными.
Он воевал на передовой…
…и спас нас от ангелов.
Мы все склонили головы перед людьми,
но он наотрез отказался и попал в ад.
И что он якобы сровнял с землей город
из-за смерти человека…
У меня в голове это не укладывается.
Ради меня?
Да, ради тебя.
Весь город уничтожен золотым дождем.
Ты та сучка из прошлого.
Золотым дождем?
Это было ослепительным
и прекрасным адом.
Так выражалась ярость Иблиса.
Почему его ярость золотая?
- Я не знаю.
- Не знаешь?
И не хочу знать.
Почему, по-твоему,
у Иблиса нет воспоминаний?
Прости.
Раз так, больше сюда не приходи.
А ведь я плясала от радости,
когда Мутталиб убил тебя.
Уходи.
Так тот придурок, который убил меня…
Спасибо.
Кстати, Иблис называл тебя хабибти?
Тебя обливали водой?
Значит, это обо мне.
Ирем!
Почему ты меня вызвала? Я спал.
Садись.
Хорошо.
Я не в курсе подробностей,
но происходит большее, чем мы знаем.
И тогда тебе надо кое-что сделать.
Мы еще сахарной ваты не ели,
а ты сразу о деле. Что происходит?
Мы с тобой — слуги наших хозяев.
Если наступит время,
когда тебе надо сделать выбор,
скажи, что ты сказочный зверь.
Я тоже приму решение. Ясно?
Я пришел нарядный, а ты меня бросаешь.
Ты только что встал?
У тебя уши торчком.
Я так сплю.
- Что это?
- Как мило!
- Купи мне тоже такие.
- Идем, я куплю.
МОЙ КАНАЛ
«СКАЙ ФАРМ» В ПРЯМОМ ЭФИРЕ
НОВЫЙ ПАРОЛЬ: ОДНО ЖЕЛАНИЕ ДЖИННА — МОЕ
ПАРОЛЬ ИЗМЕНЕН
ВАШ КАНАЛ УДАЛЕН
Чхве Даджин!
Что случилось с нашим каналом?
Ты можешь в него войти?
Что?! Канал удален. Что происходит?
Может, кто-то донес на нас?
Тогда мне конец.
Нет.
Это я его удалила.
Что? Ты сошла с ума?
Ты знаешь, чего мне стоили
наши подписчики?
Ты спятила?
Послушай
Ты сам предложил разделить имущество.
Я создала аккаунт на свое имя!
Если желания все твои,
то канал на YouTube всегда был моим.
Боже, ты совсем рехнулась.
Хватит нести чушь.
Я развил его, когда нашел труп!
Неважно. Приведи ко мне джинна.
Мы лишимся канала,
если будем бездействовать.
Подумай хорошенько.
Только я могу восстановить аккаунт.
Ты сейчас мерзко поступила.
Не пожалей потом об этом.
Это мое второе желание.
Хочу, чтобы Даджин забыла всё,
что я сказал ей о желаниях.
Пусть она напрочь
забудет об этом.
Прямо сейчас.
Привет. Твое желание исполнено.
Я был в пустыне Гоби,
когда ты позвонил.
Это лишь текст, но ты слышишь
мой низкий бархатный голос?
Ты думал и последнее желание загадать?
Тогда подумай еще!
Будь благодарен, что я даю тебе шанс,
и не смей торопить меня. Ясно?
- Я сказал тебе взять лампу.
- Я торопилась, оставила ее в отеле.
Мне не удалось ничего вспомнить.
Боже!
Ты меня напугала.
Обними меня крепче.
Может, я что-нибудь вспомню.
Что ты хочешь вспомнить?
Мутталиба с той вывески.
Или злодея Халида.
Или радость и грусть
из наших с тобой прежних жизней.
- Стратегическое решение.
- Ты заблуждаешься. Крепче обнимай!
Ты…
Ты сегодня странно одет.
И волосы у тебя короче.
Мы готовы уйти?
Мы уходим?
Ты здесь. Тогда зачем мне уходить?
У меня был новый хозяин?
Ты какой-то странный.
Твой хозяин — Мутталиб.
Он наконец-то готов
загадать последнее желание.
Это значит, что мы сегодня уезжаем?
В Корё.
Мутталиб был моим новым хозяином?
Что случилось?
Эй!
Очнись.
Есть вероятность,
что я довез тебя до Корё.
Думаю, именно поэтому мой меч
застрял там.
О чём ты?
Может, ты что-то вспомнил?
Это сработало?
Иди сюда. Давай поменяемся местами.
Я чувствую себя как прежде.
Когда я так постарела?
Боже, да это же ты!
Ты вернулась, не сказав ни слова?
Когда ты приехала?
Здравствуйте.
Батюшки, я была уверена,
что это Пангым.
Видимо, я ошиблась.
Ничего страшного!
Зачем ей пропалывать чужое поле?
Минуточку.
О ПАНГЫМ
Вызываемый вами абонент недоступен.
Пожалуйста, оставьте сообщение
после сигнала.
Чем больше я об этом думаю,
чем страннее всё становится.
Раз она шлет СМС
и говорит с Минджи по телефону,
тогда почему с нами перестала общаться?
Вчера была годовщина смерти ее мужа.
Кто проводил обряд поминовения?
Эта приблуда покупала еду
для обряда поминовения?!
Бог ты мой!
Я думал, мы будем
на смотровой площадке.
Я больше не хочу стоять на краю.
Почему твоя ярость была золотой?
Это было ослепительным
и прекрасным адом.
Так выражалась ярость Иблиса.
Разве ярость и золото сочетаются?
Золото? Какое золото?
Не будем, раз ты ничего не помнишь.
В любом случае,
мы были знакомы те 20 лет.
Со мной точно была 28-летняя девушка.
- Мутталиб — это «иностранец».
- Мы просто были знакомы?
Но я была твоей единственной хабибти.
У нас точно были серьезные отношения.
Ты говорила,
возможно, это была Джинния.
Неужели…
- Ты захватила зонтик?
- Зонтик?
Какая же она мстительная!
- Идет дождь. Поцелуемся.
- Мы же в Аравии!
- Но здесь нет дождя!
- Мы давно нарушили это правило.
Ты не купился.
Я так проголодалась!
Тут есть какая-нибудь еда?
Я чуть не загадала третье желание.
Загадывай.
Ага, накорми меня.
Ты сама меня вечно голодом моришь.
Высуши одежду, а я накрою на стол.
Это было здесь?
Постойте! Унесите его отсюда.
Нет, сожгите. Пусть он сгниет!
Да это же просто…
Я похожа на себя в прошлом?
Что?
Да.
Похожа.
Да?
Я похожа на себя в песочных часах.
Кто красивее? Я или она?
Нет, не говори.
Нет, всё же скажи.
- Ну…
- Неважно. Это я.
А это всё что?
Что?
Ты о чём?
Дай пройти. Это лапша.
Я попросил их
приготовить корейскую еду.
Принеси фрукты.
Что? Конечно.
Ты правда танцуешь вальс сам,
без партнерши?
Вальс?
Я его никогда не танцевал.
Я не умею.
Тогда откуда взялся в пустыне
«вальсирующий джинн»?
Идем дальше.
Ладно, давай превратим
легенду в реальность.
Иди за мной. Вспомним молодость.
Потанцуем.
Ладно.
Между нами сейчас шар.
Этот шар — небольшая вселенная.
Вальс — это танец, во время которого
держишь расстояние
для большей вселенной.
- Понятно?
- Что? Да.
Просто поддайся моим чарам.
Следуй за мной в трансе.
Левую ногу вперед.
Раз, два, три, назад.
- Назад.
- Раз, два, три, вперед.
Раз, два…
Будешь и дальше наступать мне на ноги?
Это битва, а не танец.
Почему любые наши действия
становятся дуэлью?
А когда именно ты попала под мои чары?
Назад.
Раз, два, три.
- Когда увидела тебя во второй раз.
- Но это было в отеле.
Правда?
Уже тогда?
Да, я всё поняла,
как только увидела тебя.
Ты идешь после машин, которые я чиню,
и после моих разводных ключей.
Давай остановимся.
После колес, которые я кручу.
- После моих молотков.
- Остановись.
После моих ломов.
После моего любимого звука бормашины,
после автомастерской, жаркого, бабушки
и Минджи.
И морских тараканов…
Это точно приготовила Пангым.
Эта сучка Пангым тут.
Как же у меня болит зуб!
Боже.
Что вы тут делаете?
Я тебя выведу на чистую воду.
Говори, где Пангым.
Она на Гавайях.
Не ври.
Это точно стряпня Пангым.
Она тут, верно?
Как ты смеешь прятать ее от нас?
- Веди меня к ней. Мне надо ее увидеть!
- Отстаньте от меня. Вы что?
Куда ты направилась, приблуда?
А ну иди сюда.
Это родимое пятнышко.
У Пангым оно там же.
Что за чертовщина происходит?
Ты Пангым?
- Это ты, Пангым?
- Нет!
- Боже, голубушка!
- Голубушка!
Ты и есть Пангым.
Это Пангым!
Голубушка!
Господи! Как же такое могло произойти?
Голубушка! Пожалуйста, выслушай меня.
Отпусти меня, ведьма!
Боже!
Я голову ломала,
где она, а это, оказывается, ты.
Что ты натворила?
Как ты умудрилась так помолодеть?
Я тебе всё расскажу,
только не говори остальным!
Меня тошнит от тебя!
Отпусти меня, сучка!
Божечки!
Умоляю тебя, голубушка!
Что? Эта сучка — О Пангым?
Так вот как она спрятала бабушку.
Понятно, как она
использовала свое желание.
Тогда сперва уничтожим старуху,
пока она всё не разболтала.
Исырун.
Ты знаешь, что делать. Да?
- Раз, два, три.
- Раз, два, три, два, два, три.
А теперь идем домой.
Я переоденусь.
Мое платье высохло?
Конечно.
Раз, два, три, два, два, три.
Раз, два, три…
Перевод субтитров: Марина Рич